Tên thẻ XML	Loại	Độ dài	Định dạng	Diễn giải	Ràng buộc	Chú thích	Ghi chú
<HoSoXml>							
<hoSoGuid>	Guid			Là khóa đảm bảo duy nhất của hồ sơ (không trùng trên toàn quốc)	x	Khóa đảm bảo duy nhất trên toàn CSDL Quốc gia	
<DC_TinhHinhDangKy Trang=\"57\">				Là thông tin đơn đăng ký	x		
<tinhHinhDangKyId>	Interger			Là khóa chính	x		
<maXa>	String	5		Mã đơn vị hành chính cấp xã của hồ sơ	x		
<maDon>	String			Là mã đơn đăng ký			
<ngayTiepNhan>	Date		dd/MM/yyyy	Là ngày tiếp nhận hồ sơ hợp lệ			
<thoiDiemDangKyLanDau>	Date		dd/MM/yyyy	Là thời điểm đăng ký lần đầu vào sổ địa chính			
<thoiDiemDangKy>	Date		dd/MM/yyyy	Là thời điểm đăng ký	x		
<soThuTu>	Interger			Là số thứ tự hồ sơ theo quy định của Hồ sơ địa chính	x		
<daiDienKhaiTrinhId>	Interger			Người được ủy quyền thực hiện đăng ký	x		
<coQuyenSuDung>	Boolean			"Giá trị 1: có quyền sử dụng đất
Giá trị 0: không có quyền sử dụng đất"	x		
<coQuyenSoHuu>	Boolean			"Giá trị 1: có quyền sở hữu
Giá trị 0: không có quyền sở hữu"	x		
<coQuyenQuanLy>	Boolean			"Giá trị 1: có quyền quản lý
Giá trị 0: không có quyền quản lý"	x		
<capGiayNguoiDaiDien>	Boolean			Là đơn đăng ký cấp giấy cho người đại diện khai trình			
<soThuTuBienDong>	Interger			Là số thứ tự biến động (số lần thực hiện biến động của thửa đất, căn hộ được quy định theo Thông tư 24/2014/BTNMT)			
</DC_TinhHinhDangKy>							
<ThongTinGiayChungNhan>							
<DC_GiayChungNhan Trang=\"56\">				Là thông tin giấy chứng nhận, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin giấy chứng nhận		Danh sách giấy chứng nhận	
<giayChungNhanId>	Interger			Là khóa chính	x		
<loaiGiayChungNhan  DM=\"DM_LoaiGiayChungNhan\">	Interger			Là các loại giấy chứng nhận được quy định trong Hồ sơ địa chính, theo danh mục loại giấy chứng nhận	x		
<soHoSoGoc>	Interger			Là số hồ sơ gốc (số thứ tự hồ sơ thủ tục đăng ký của Tình hình đăng ký)			
<soHoSoGocCu>	String			Là số hồ sơ gốc cũ			
<soVaoSo>	String	10		Là số vào sổ cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, quyền sở hữu nhà ở và tài sản khác gắn liền với đất.	x		
<soVaoSoCu>	String	10		Là số vào sổ cũ 			
<soPhatHanh>	String	10		Là số phát hành giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, quyền sở hữu nhà ở và tài sản khác gắn liền với đất.	x		
<maVach>	String	15		"Là dãy số dạng MX.MN.ST trong đó:
+ MX là mã đơn vị hành chính cấp xã, trường hợp thẩm quyền cấp tỉnh thì ghi thêm mã tỉnh trước mã xã
+ MN là mã của năm cấp Giấy chứng nhận (gồm hai chữ số sau cùng của năm ký cấp Giấy chứng nhận),
+ ST là số thứ tự lưu trữ của hồ sơ thủ tục đăng ký đất đai tương ứng với Giấy chứng nhận được cấp lần đầu 
theo quy định về hồ sơ địa chính của Bộ Tài nguyên và Môi trường"			
<ngayCap>	Date		dd/MM/yyyy	Là ngày cấp giấy chứng nhận			
<tenNguoiKy>	String	150		Là tên người ký giấy chứng nhận			
<daCongNhanPhapLy>	Boolean			Là giấy chứng nhận đã công nhận pháp lý			
<donViCap>	Interger			"Là đơn vị cấp
- 0: cấp huyện
- 1: cấp tỉnh
- 2: cấp sở"			
<ghiChuTrang1>	String			Là ghi chú trang 1			
<ghiChuTrang2>	String			Là ghi chú trang 2			
<banQuet>	String			Là đường dẫn tương đối của tập tin			
</DC_GiayChungNhan>							
</ThongTinGiayChungNhan>							
<ThongTinDangKySoHuuChungRieng>							
<DC_DangKyChungRieng GhiChu=\"BoSung\">				Là thông tin đăng ký chung riêng, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin chung riêng		Danh sách đăng ký chung riêng	
<dangKyChungRiengId>	Interger			Là khóa chính	x		
<loaiTaiSan>	Interger			Là loại tài sản đăng ký chung riêng, theo danh mục loại tài sản	x		
<taiSanId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết tài sản	x		
<hangMucTaiSanId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết hạng mục tài sản, tùy theo loại tài sản để xác định hạng mục tài sản là gì			
<dienTich>	Double			Là diện tích đăng ký chung riêng	x		
<suDungChung>	Boolean			"Là chung hay riêng
Giá trị 1: sử dụng chung
Giá trị 0: sử dụng riêng"	x		
<duDieuKien>	Boolean			"Là đủ điều kiện cấp giấy hay không
Giá trị 1: đủ điều kiện
Giá trị 0: không đủ điều kiện"	x		
<ngayBatDau>	Date		dd/MM/yyyy	Là ngày bắt đầu hiệu lực đăng ký chung riêng			
<ngayHetHan>	Date		dd/MM/yyyy	Là ngày hết hạn hiệu lực đăng ký chung riêng			
<thoiHan>	String	150		Là thời hạn hiệu lực của đăng ký chung riêng			
<ChungRieng>							
<ChuChungRieng>				Là thông tin các chủ trong đơn đăng ký chung riêng, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin chủ		Danh sách chủ đăng ký chung riêng	
<loaiDoiTuong>	Interger			Là loại chủ, theo danh mục loại chủ	x		
<chuId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết chủ	x		
</ChuChungRieng>							
</ChungRieng>							
</DC_DangKyChungRieng>							
</ThongTinDangKySoHuuChungRieng>							
<ThongTinQuyenSuDungDat>							
<DC_QuyenSuDungDat Trang=\"50\">				Là thông tin quyền sử dụng đất, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin quyền sử dụng đất		Danh sách quyền sử dụng đất	
<quyenSuDungDatId>	Interger			Là khóa chính	x		
<loaiDoiTuong>	Interger			Là loại chủ, theo danh mục loại chủ	x		
<chuId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết chủ	x		
<thuaDatId>	Interger			Là khóa liên kết thửa đất	x		
<mucDichSuDungId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết mục đích sử dụng	x		
<giayChungNhanId>	Interger			Là khóa chính của giấy chứng nhận			
<nghiaVuTaiChinhId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết nghĩa vụ tài chính			
<hanCheQuyenId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết hạn chế quyền			
</DC_QuyenSuDungDat>							
</ThongTinQuyenSuDungDat>							
<ThongTinQuyenQuanLyDat>							
<DC_QuyenQuanLyDat Trang=\"51\">				Là thông tin quyền quản lý đất, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin quyền quản lý đất		Danh sách quyền quản lý đất	
<quyenQuanLyDatId>	Interger			Là khóa chính	x		
<loaiDoiTuong>	Interger			Là loại chủ, theo danh mục loại chủ	x		
<chuId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết của chủ	x		
<thuaDatId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết thửa đất	x		
<mucDichSuDungId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết mục đích sử dụng	x		
</DC_QuyenQuanLyDat>							
</ThongTinQuyenQuanLyDat>							
<ThongTinQuyenSoHuuTaiSanGanLienVoiDat>							
<DC_QuyenSoHuuTaiSanGanLienVoiDat Trang=\"51\">				Là thông tin quyền sở hữu tài sản gắn liền với đất, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin quyền sở hữu tài sản gắn liền với đất		Danh sách quyền sở hữu tài sản gắn liền với đất	
<quyenSoHuuTaiSanGanLienVoiDatId>	Interger			Là khóa chính	x		
<loaiDoiTuong>	Interger			Là loại chủ, theo danh mục loại chủ	x		
<chuId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết của chủ	x		
<loaiTaiSan>	Interger			La loại tài sản đăng ký chung riêng, theo danh mục loại tài sản	x		
<taiSanId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết tài sản	x		
<hangMucTaiSanId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết hạng mục tài sản, theo danh mục hạng mục tài sản	x		
<giayChungNhanId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết giấy chứng nhận			
<nghiaVuTaiChinhId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết nghĩa vụ tài chính			
<hanCheQuyenId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết hạn chế quyền			
</DC_QuyenSoHuuTaiSanGanLienVoiDat>							
</ThongTinQuyenSoHuuTaiSanGanLienVoiDat>							
<ThongTinGiaoDich>							
<DC_GiaoDich Trang=\"57\">				Là thông tin giao dịch biến động, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin giao dịch biến động		Danh sách giao dịch biến động	
<giaoDichId>	Interger			Là khóa chính của giao dịch biến động	x		
<loaiGiaoDichBienDong DM=\"DM_LoaiGiaoDichBienDong\">	String	10		Là các loại hình biến động được quy định trong Hồ sơ địa chính, theo danh mục loại giao dịch biến động	x		
<thoiDiemDangKyBienDong>	DateTime		dd/MM/yyyy HH:mm:ss	Là thời điểm đăng ký biến động	x		
<noiDungBienDong>	String	255		Là nội dung biến động			
<maBienDong>	String	20		Là mã biến động	x		
<maHoSoThuTucDangKy>	String	15		Là mã hồ sơ thủ tục đăng ký	x		
<soHopDong>	String	20		Là số hợp đồng			
<ngayHopDong>	Date		dd/MM/yyyy	Là ngày hợp đồng			
<giaTriHopDong>	Double			Là giá trị hợp đồng			
<noiDungHopDong>	String	255		Là nội dung hợp đồng			
<quyenCongChung>	String	20		Là quyền công chứng			
<soCongChung>	String	20		Là số công chứng			
<ngayCongChung>	Date		dd/MM/yyyy	Là ngày công chứng			
<noiCongChung>	String	150		Là nơi công chứng			
<HoSoTruocBienDong>				Là thông tin đăng ký trước biến động của đơn đăng ký			
<HoSoXml>	Xml			Là thông tin hồ sơ trước biến động, mỗi thẻ hồ sơ sẽ là Xml của HoSo	x		
</HoSoTruocBienDong>							
</DC_GiaoDich>							
</ThongTinGiaoDich>							
<ThongTinGiaoDichBaoDam>				Là thông tin giao dịch bảo đảm			
<DC_GiaoDichBaoDam GhiChu=\"BoSung\">				Là thông tin giao dịch bảo đảm, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin giao dịch bảo đảm		Danh sách giao dịch bảo đảm	
<giaoDichBaoDamId>	Interger			Là khóa chính của giao dịch bảo đảm	x		
<giaoDichId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết giao dịch biến động của giao dịch bảo đảm	x		
<giaoDichBaoDamChaId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết giao dịch bảo đảm cha của giao dịch bảo đảm			
<loaiGiaoDichBaoDam DM=\"DM_LoaiGiaoDichBaoDam\">	Interger			Là loại giao dịch bảo đảm	x		
<quyenSoGiaoDichBaoDam>	String	20		Là quyển sổ giao dịch bảo đảm			
<soThuTu>	String	20		Là số thứ tự trong quyển sổ giao dịch bảo đảm			
<soDangKy>	String	20		Là số đăng ký giao dịch bảo đảm			
<thoiDiemDangKy>	Date		dd/MM/yyyy	Là thời điểm đăng ký	x		
<ngayBatDau>	Date		dd/MM/yyyy	Là ngày bắt đầu	x		
<ngayKetThuc>	Date		dd/MM/yyyy	Là ngày kết thúc			
<hieuLuc>	Boolean			"Là còn hay hết hiệu lực
Giá trị 1: còn hiệu lực
Giá trị 0: hết hiệu lực"			
<ChuThamGia>				"Là người tham gia vào giao dịch bảo đảm. 
Ví dụ: người bảo lãnh; người được ủy quyền định đoạt tài sản; người giám hộ"			
<BenTheChap>				Là thông tin bên thế chấp	x	Danh sách bên thế chấp	
<Chu>				Là thông tin bên thế chấp, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin chủ thế chấp			
<loaiDoiTuong>	Interger			Là loại chủ, theo danh mục loại chủ	x		
<chuId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết chủ	x		
</Chu>							
</BenTheChap>							
<BenNhanTheChap>				Là thông tin bên nhận thế chấ	x	Danh sách bên nhận thế chấp	
<Chu>				Là thông tin bên nhận thế chấp, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin chủ nhận thế chấp			
<loaiDoiTuong>	Interger			Là loại chủ, theo danh mục loại chủ	x		
<chuId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết chủ	x		
</Chu>							
</BenNhanTheChap>							
<BenBaoLanh>				Là thông tin bên bảo lãnh		Danh sách bên bảo lãnh	
<Chu>				Là thông tin bên bảo lãnh, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin bên bảo lãnh			
<loaiDoiTuong>	Interger			Là loại chủ, theo danh mục loại chủ	x		
<chuId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết chủ	x		
</Chu>							
</BenBaoLanh>							
</ChuThamGia>							
<ThongTinChiTietGiaoDichBaoDam>				Là thông tin chi tiết giao dịch bảo đảm			
<DC_ChiTietGiaoDichBaoDam>				Là thông tin chi tiết của giao dịch bảo đảm, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin thông tin giao dịch	x	Danh sách thông tin chi tiết giao dịch bảo đảm	
<chiTietGiaoDichBaoDamId>	Interger			Là khóa chính của chi tiết giao dịch bảo đảm	x		
<giayChungNhanId>	Interger			Là giấy chứng nhận tham gia giao dịch	x		
<loaiTaiSan>	Interger			La loại tài sản tham gia giao dịch, theo danh mục loại tài sản	x		
<taiSanId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết tài sản tham gia giao dịch	x		
<hangMucTaiSanId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết hạng mục tài sản tham gia giao dịch, theo danh mục hạng mục tài sản	x		
<dienTichTheChap>	Double			Là diện tích thế chấp (hoặc xóa chấp) của tài sản hoặc hạng mục tài sản tham gia giao dịch			
</DC_ChiTietGiaoDichBaoDam>							
</ThongTinChiTietGiaoDichBaoDam>							
</DC_GiaoDichBaoDam>							
</ThongTinGiaoDichBaoDam>							
<ThongTinTaiSan>				Là thông tin chi tiết của tài sản	x		
<ThongTinThuaDat>				Là thông tin thửa đất			
<DC_ThuaDat Trang=\"37\">				Là thông tin chi tiết thửa đất, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin thửa đất		Danh sách thửa đất	
<thuaDatId>	Interger			Là khóa chính của thửa đất	x		
<maXa>	String	5		Là mã đơn vị hành chính cấp xã	x		
<soHieuToBanDo>	Interger			Là số hiệu tờ bản đồ	x		
<soThuTuThua>	Interger			Là số thứ tự thửa đất	x		
<soHieuToBanDoCu>	String	50		Là số hiệu bản đồ cũ (dưới dạng văn bản)			
<soThuTuThuaCu>	String	50		Là số thứ tự thửa đất cũ (dưới dạng văn bản)			
<dienTich>	Double			Là diện tích không gian của thửa đất, đơn vị tính là m²	x		
<dienTichPhapLy>	Double			"Là diện tích đã được cấp Giấy chứng nhận; 
Trường hợp chưa cấp Giấy chứng nhận mà có giấy tờ pháp lý về nguồn gốc thì ghi diện tích theo giấy tờ đó; 
Trường hợp không có các giấy tờ trên thì không nhập mục này. 
Đơn vị tính là m²"	x		
<laDoiTuongChiemDat>	Boolean			Là đối tượng chiếm đất không tạo thành thửa đất	x		
<diaChi>	String			Là thông tin về địa chỉ của thửa đất	x		
<inSoLieuCu>	Boolean			"Là in theo số liệu cũ hay theo số liệu chính quy 
Giá trị 1: in theo số liệu cũ (theo số hiệu tờ bản đồ cũ, số thứ tự thửa cũ)
Giá trị 0: in theo số liệu chính quy (theo số hiệu tờ bản đồ, số thứ tự thửa)"	x		
<loaiThuaDat>	String			Là loại thửa đất			
<taiLieuDoDacId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết tới bảng Tài liệu đo đạc			
<ThongTinMucDichSuDung>				Là mục đích sử dụng của thửa đất			
<DC_MucDichSuDung Trang=\"38\">				Là chi tiết mục đích sử dụng của thửa đất, cho phép nhiều thẻ để thể hiện thửa đất có nhiều mục đích sử dụng	x	Danh sách mục đích sử dụng	
<mucDichSuDungId>	Interger			Là khóa chính của mục đích sử dụng	x		
<soThuTuMucDichSuDung>	Interger			Là số thứ tự của mục đích sử dụng theo thửa	x		
<maMucDichSuDung DM=\"DM_LoaiMucDichSuDung\">	String	3		Là mã mục đích sử dụng, theo danh mục loại mục đích sử dụng	x		
<maMucDichSuDungPhu DM=\"DM_LoaiMucDichSuDung\">	String	3		Là mã mục đích sử dụng, theo danh mục loại mục đích sử dụng	x		
<maMucDichSuDungQuyHoach DM=\"DM_LoaiMucDichSuDungQuyHoach\">	String	3		Là mã mục đích sử dụng quy hoạch, theo danh mục loại mục đích sử dụng quy hoạch			
<dienTich>	Double			Là diện tích của mục đích sử dụng	x		
<thoiHanSuDung>	String	50		Là thời hạn sử dụng			
<ngayHetHanSuDung>	Date		dd/MM/yyyy	Là ngày hết hạn sử dụng			
<ThongTinNguonGocDat>				Là nguồn gốc đất của mục đích sử dụng			
<DC_NguonGocDat Trang=\"38\">				Là chi tiết nguồn gốc đất của mục đích sử dụng, cho phép nhiều thẻ để thể hiện mục đích sử dụng có nhiều nguồn gốc đất	x	Danh sách nguồn gốc đất	
<nguonGocDatId>	Interger			Là khóa chính của nguồn gốc đất	x		
<nguonGoc DM=\"DM_LoaiNguonGocDat\">	String	50		Là mã nguồn gốc đất, theo danh mục nguồn gốc đất	x		
<nguonGocChuyenQuyen DM=\"DM_LoaiNguonGocChuyenQuyen\">	String	50		Là mã nguồn gốc chuyển quyền, theo danh mục nguồn gốc chuyển quyền	x		
<nguonGocChiTiet>	String	250		Là nguồn gốc sử dụng đất chi tiết (trường hợp nguồn gốc đất không thể chuyển về theo thông tư hiện hành thì nhập vào đây)			
<dienTich>	Double			Là diện tích của nguồn gốc đất			
</DC_NguonGocDat>							
</ThongTinNguonGocDat>							
</DC_MucDichSuDung>							
</ThongTinMucDichSuDung>							
<ThongTinDiaChiChuan>				Là địa chỉ chuẩn		Danh sách địa chỉ	
<DiaChiChuan>				Là chi tiết địa chỉ chuẩn, thể hiện các thông tin: số nhà, đường, khu phố, xã, huyện, tỉnh		Danh sách địa chỉ	
<diaChiId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết đến địa chỉ			
</DiaChiChuan>							
</ThongTinDiaChiChuan>						Danh sách địa chỉ	
</DC_ThuaDat>							
</ThongTinThuaDat>							
<ThongTinNhaRiengLe>				Là thông tin nhà riêng lẻ			
<DC_NhaRiengLe Trang=\"43\">				Là thông tin chi tiết nhà riêng lẻ, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin nhà riêng lẻ		Danh sách nhà riêng lẻ	
<nhaRiengLeId>	Interger			Là khóa chính nhà riêng lẻ	x		
<maXa>	String	5		Là mã đơn vị hành chính cấp xã	x		
<loaiNhaRiengLe>	Interger			"Là loại nhà riêng lẻ
- 0: Nhà ở riêng lẻ
- 1: Nhà biệt thự
- 2: Nhà ở liền kề"			
<loaiQuyenSoHuuNhaRiengLe>	Interger			"Là loại quyền sở hữu nhà riêng lẻ
- 0: là sở hữu pháp lý (đã hoàn công)
- 1: là nhà riêng lẻ hình thành tương lai
- 2: là nhà riêng lẻ xây dựng tạm"			
<soNha>	String	100		Là số nhà			
<thoiHanSoHuu>	String	100		Là thời hạn sở hữu			
<dienTichXayDung>	Double			"Là diện tích mặt bằng chiếm đất của nhà ở tại vị trí tiếp xúc với mặt đất theo mép ngoài tường bao của nhà. 
Đơn vị tính là m², được làm tròn số đến một chữ số thập phân"	x		
<dienTichSuDung>	Double			"Là diện tích sử dụng
Đơn vị tính là m², được làm tròn số đến một chữ số thập phân"			
<dienTichSan>	Double			"Đối với nhà ở một tầng thì thể hiện diện tích mặt bằng sàn xây dựng của nhà đó. 
Đối với nhà ở nhiều tầng thì thể hiện tổng diện tích mặt bằng sàn xây dựng của các tầng. 
Đơn vị tính là m², được làm tròn số đến một chữ số thập phân."	x		
<dienTichSanPhu>	Double			"Là diện tích sàn phụ
Đơn vị tính là m², được làm tròn số đến một chữ số thập phân"			
<soTang>	String	150		Là số tầng			
<soTangHam>	String	150		Là số tầng hầm (nếu có)			
<namHoanThanh>	Interger			Là năm hoàn thành			
<capHang>	String	150		Xác định và thể hiện theo quy định phân cấp nhà ở của pháp luật về nhà ở, pháp luật về xây dựng			
<diaChi>	String	255		Là địa chỉ chi tiết của nhà riêng lẻ			
<ketCau>	String	255		Là kết cấu của nhà riêng lẻ			
<ThongTinDiaChiChuan>				Là địa chỉ chuẩn		Danh sách địa chỉ	
<DiaChiChuan>				Là chi tiết địa chỉ chuẩn, thể hiện các thông tin: số nhà, đường, khu phố, xã, huyện, tỉnh		Danh sách địa chỉ	
<diaChiId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết đến địa chỉ			
</DiaChiChuan>							
</ThongTinDiaChiChuan>						Danh sách địa chỉ	
<ThongTinLienKetThuaDat>							
<LienKetThuaDat>				Là liên kết với thửa đất, cho phép nhiều thẻ để thể hiện liên kết với nhiều thửa đất	x	Danh sách liên kết thửa đất	
<thuaDatId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết thửa đất	x		
</LienKetThuaDat>							
</ThongTinLienKetThuaDat>							
</DC_NhaRiengLe>							
</ThongTinNhaRiengLe>							
<ThongTinKhuChungCu>				Là thông tin khu chung cư			
<DC_KhuChungCu Trang=\"44\">				Là thông tin chi tiết khu chung cư, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin khu chung cư		Danh sách khu chung cư	
<khuChungCuId>	Interger			Là khóa chính khu chung cư, nhà hỗn hợp	x		
<maXa>	String	5		Là mã đơn vị hành chính cấp xã	x		
<tenKhu>	String	255		Là tên của khu nhà chung cư, nhà hỗn hợp	x		
<dienTichKhu>	Double			Là diện tích khu nhà chung cư, nhà hỗn hợp. Đơn vị tính là m², được làm tròn số đến một chữ số thập phân;	x		
<diaChi>	String	255		Là địa chỉ chi tiết của khu chung cư	x		
<ThongTinDiaChiChuan>				Là địa chỉ chuẩn		Danh sách địa chỉ	
<DiaChiChuan>				Là chi tiết địa chỉ chuẩn, thể hiện các thông tin: số nhà, đường, khu phố, xã, huyện, tỉnh		Danh sách địa chỉ	
<diaChiId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết đến địa chỉ			
</DiaChiChuan>							
</ThongTinDiaChiChuan>						Danh sách địa chỉ	
<ThongTinLienKetThuaDat>							
<LienKetThuaDat>				Là liên kết với thửa đất, cho phép nhiều thẻ để thể hiện liên kết với nhiều thửa đất	x	Danh sách liên kết thửa đất	
<thuaDatId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết thửa đất	x		
</LienKetThuaDat>							
</ThongTinLienKetThuaDat>							
</DC_KhuChungCu>							
</ThongTinKhuChungCu>							
<ThongTinNhaChungCu>				Là thông tin nhà chung cư			
<DC_NhaChungCu Trang=\"44\">				Là thông tin chi tiết nhà chung cư, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin nhà chung cư		Danh sách nhà chung cư	
<nhaChungCuId>	Interger			Là khóa chính nhà chung cư	x		
<khuChungCuId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết đến khu chung cư, nhà hỗn hợp			
<loaiNhaChungCu>	Interger		Danh mục loại nhà chung cư	Là loại nhà chung cư			
<tenChungCu>	String	255		Là tên của tòa nhà chung cư, nhà hỗn hợp	x		
<dienTichXayDung>	Double			"Là diện tích mặt bằng chiếm đất của nhà chung cư tại vị trí tiếp xúc với mặt đất theo mép ngoài tường bao của nhà chung cư. 
Đơn vị tính là m², được làm tròn số đến một chữ số thập phân;"	x		
<dienTichSan>	Double			"Là diện tích sàn nhà chung cư. 
Đơn vị tính là m², được làm tròn số đến một chữ số thập phân."	x		
<tongSoCan>	Interger			Là tổng số căn hộ, văn phòng, cơ sở dịch vụ - thương mại trong nhà chung cư, nhà hỗn hợp			
<soTang>	String	150		Thể hiện tổng số tầng của tòa nhà kể cả cả tầng hầm			
<soTangHam>	String	150		Thể hiện tổng số tầng hầm của nhà chung cư.			
<namXayDung>	Interger			Là năm xây dựng			
<namHoanThanh>	Interger			Là năm hoàn thành			
<thoiHanSoHuu>	String	50		"Là thông tin về thời hạn sở hữu của chủ đầu tư. 
Ví dụ: cho thuê đất 50 năm đến năm 2060"			
<capHang>	String	150		Xác định và thể hiện theo quy định phân cấp nhà chung cư của pháp luật về nhà ở, pháp luật về xây dựng			
<DC_HangMucSoHuuChung Trang=\"46\">				Là hạng mục sở hữu chung, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin hạng mục sở hữu chung		Danh sách hạng mục sở hữu chung	
<hangMucSoHuuChungId>	Interger			Là khóa chính của hạng mục sở hữu chung	x		
<tenHangMuc>	String	255		"Là tên hạng mục sở hữu chung ngoài căn hộ. 
Ví dụ: “hành lang chung”; “phòng họp công cộng”; “cầu thang máy”."	x		
<dienTich>	Double			"Là diện tích của hạng mục sở hữu chung ngoài căn hộ. 
Đơn vị tính là m², được làm tròn số đến một chữ số thập phân."	x		
<viTriTang>	String	150		Là vị trí tầng của hạng mục sở hữu chung			
<ghiChu>	String	255		Là thông tin ghi chú			
</DC_HangMucSoHuuChung>							
<diaChi>	String	255		Là địa chỉ chi tiết của nhà chung cư			
<ThongTinDiaChiChuan>				Là địa chỉ chuẩn		Danh sách địa chỉ	
<DiaChiChuan>				Là chi tiết địa chỉ chuẩn, thể hiện các thông tin: số nhà, đường, khu phố, xã, huyện, tỉnh		Danh sách địa chỉ	
<diaChiId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết đến địa chỉ			
</DiaChiChuan>							
</ThongTinDiaChiChuan>						Danh sách địa chỉ	
<ThongTinLienKetThuaDat>							
<LienKetThuaDat>				Là liên kết với thửa đất, cho phép nhiều thẻ để thể hiện liên kết với nhiều thửa đất	x	Danh sách liên kết thửa đất	
<thuaDatId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết thửa đất	x		
</LienKetThuaDat>							
</ThongTinLienKetThuaDat>							
</DC_NhaChungCu>							
</ThongTinNhaChungCu>							
<ThongTinCanHo>				Là thông tin căn hộ			
<DC_CanHo Trang=\"45\">				Là thông tin chi tiết căn hộ, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin căn hộ		Danh sách căn hộ	
<canHoId>	Interger			Là khóa chính của căn hộ	x		
<nhaChungCuId>	Interger			Là khóa ngoại xác định căn hộ thuộc chung cư nào	x		
<loaiCanHo>	Interger		Danh mục loại căn hộ	Là loại căn hộ			
<loaiQuyenSoHuuCanHo>	Interger			"Là loại quyền sở hữu căn hộ
- 0: là sở hữu pháp lý (đã hoàn công)
- 1: là căn hộ hình thành tương lai"			
<soHieuCanHo>	String	20		Là số hiệu căn hộ, văn phòng, cơ sở dịch vụ - thương mại	x		
<tangSo>	Interger			Là thông tin thể hiện căn hộ nằm trên tầng bao nhiêu			
<dienTichSan>	Double			"Là diện tích sàn của căn hộ theo hợp đồng mua bán căn hộ. 
Đơn vị tính là m², được làm tròn số đến một chữ số thập phân."	x		
<dienTichSuDung>	Double			"Là diện tích sử dụng của căn hộ theo hợp đồng mua bán căn hộ. 
Đơn vị tính là m², được làm tròn số đến một chữ số thập phân."	x		
</DC_CanHo>							
</ThongTinCanHo>							
<ThongTinCongTrinhXayDung>				Là thông tin công trình xây dựng			
<DC_CongTrinhXayDung Trang=\"48\">				Là thông tin chi tiết công trình xây dựng, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin công trình xây dựng		Danh sách công trình xây dựng	
<congTrinhXayDungId>	Interger			Là khóa chính của công trình xây dựng	x		
<maXa>	String	5		Là mã đơn vị hành chính cấp xã	x		
<tenCongTrinh>	String	255		Là tên công trình xây dựng	x		
<loaiQuyenSoHuuCongTrinhXayDung>	Interger			"Là loại quyền sở hữu công trình xây dựng
- 0: là sở hữu pháp lý (đã hoàn công)
- 1: là công trình xây dựng hình thành tương lai
- 2: là công trình xây dựng xây dựng tạm"			
<dienTichXayDung>	Double			"Là tổng diện tích mặt bằng chiếm đất của công trình xây dựng tại vị trí tiếp xúc với mặt đất theo mép ngoài tường bao của công trình xây dựng. 
Đơn vị tính là m², được làm tròn số đến một chữ số thập phân"	x		
<dienTichSan>	Double			"Là diện tích sàn mà chủ đầu tư giữ lại sử dụng và diện tích các hạng mục mà chủ đầu tư có quyền sử dụng chung với các chủ căn hộ. 
Đơn vị tính là m², được làm tròn số đến một chữ số thập phân."	x		
<soTang>	String	150		Thể hiện tổng số tầng của công trình xây dựng			
<soTangHam>	String	150		Thể hiện tổng số tầng hầm của công trình xây dựng			
<namXayDung>	Interger			Là năm xây dựng của công trình xây dựng			
<namHoanThanh>	Interger			Là năm hoàn thành của công trình xây dựng			
<thoiHanSoHuu>	String	50		Là thông tin về thời hạn sở hữu của chủ đầu tư. Ví dụ: cho thuê đất 50 năm đến năm 2060			
<capHang>	String	150		Xác định và thể hiện theo quy định phân cấp nhà ở của pháp luật về nhà ở, pháp luật về xây dựng			
<DC_HangMucCongTrinh Trang=\"48\">				Là hạng mục công trình, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin hạng mục công trình		Danh sách hạng mục công trình	
<hangMucCongTrinhId>	Interger			Là khóa chính của hạng mục công trình	x		
<tenHangMuc>	String	255		Là tên hạng mục công trình	x		
<congNang>	String	150		Là công năng	x		
<dienTichXayDung>	Double			"Là tổng diện tích mặt bằng chiếm đất của công trình xây dựng tại vị trí tiếp xúc với mặt đất theo mép ngoài tường bao của công trình xây dựng. 
Đơn vị tính là m², được làm tròn số đến một chữ số thập phân;"	x		
<dienTichSan>	Double			"Là diện tích sàn của hạng mục công trình. 
Đơn vị tính là m², được làm tròn số đến một chữ số thập phân."	x		
<soTang>	String	150		Thể hiện tổng số tầng của hạng mục công trình			
<soTangHam>	String	150		Thể hiện tổng số tầng hầm của hạng mục công trình			
<ketCau>	String	255		Là kết cấu của hạng mục công trình			
<namXayDung>	Interger			Là năm xây dựng của hạng mục công trình			
<namHoanThanh>	Interger			Là năm hoàn thành của hạng mục công trình			
<thoiHanSoHuu>	String	50		Là thời hạn sở hữu của hạng mục công trình			
<capHang>	String	150		Xác định và thể hiện theo quy định phân cấp nhà ở của pháp luật về nhà ở, pháp luật về xây dựng			
<diaChiChiTiet>	String	255		Là địa chỉ chi tiết của hạng mục công trình			
</DC_HangMucCongTrinh>							
<diaChi>	String	255		Là địa chỉ chi tiết của công trình xây dựng			
<ThongTinDiaChiChuan>				Là địa chỉ chuẩn		Danh sách địa chỉ	
<DiaChiChuan>				Là chi tiết địa chỉ chuẩn, thể hiện các thông tin: số nhà, đường, khu phố, xã, huyện, tỉnh		Danh sách địa chỉ	
<diaChiId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết đến địa chỉ			
</DiaChiChuan>							
</ThongTinDiaChiChuan>						Danh sách địa chỉ	
<ThongTinLienKetThuaDat>							
<LienKetThuaDat>				Là liên kết với thửa đất, cho phép nhiều thẻ để thể hiện liên kết với nhiều thửa đất	x	Danh sách liên kết thửa đất	
<thuaDatId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết thửa đất	x		
</LienKetThuaDat>							
</ThongTinLienKetThuaDat>							
</DC_CongTrinhXayDung>							
</ThongTinCongTrinhXayDung>							
<ThongTinCongTrinhNgam>				Là thông tin công trình ngầm			
<DC_CongTrinhNgam Trang=\"47\">				Là thông tin chi tiết công trình ngầm, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin công trình ngầm		Danh sách công trình ngầm	
<congTrinhNgamId>	Interger			Là khóa chính	x		
<maXa>	String	5		Là mã đơn vị hành chính cấp xã	x		
<tenCongTrinh>	String	255		Là tên công trình	x		
<loaiCongTrinhNgam>	String	50		Là loại công trình ngầm theo quy định pháp luật về công trình ngầm			
<loaiQuyenSoHuuCongTrinhNgam>	Interger			"Là loại quyền sở hữu công trình ngầm
- 0: là sở hữu pháp lý (đã hoàn công)
- 1: là công trình ngầm hình thành tương lai
- 2: là công trình ngầm xây dựng tạm"			
<dienTichCongTrinh>	Double			Là diện tích công trình ngầm (trừ công trình ngầm theo tuyến)	x		
<doSauToiDa>	String	150		Là độ sâu tối đa được tính từ mặt đất			
<viTriDauNoi>	String	150		Là vị trí đấu nối công trình			
<namXayDung>	Interger			Là năm xây dựng			
<namHoanThanh>	Interger			Là năm hoàn thành			
<thoiHanSoHuu>	String	150		Là thông tin về thời hạn sở hữu của chủ đầu tư. Ví dụ: cho thuê đất 50 năm đến năm 2060			
<diaChi>	String	255		Là địa chỉ của công trình ngầm			
<ThongTinDiaChiChuan>				Là địa chỉ chuẩn		Danh sách địa chỉ	
<DiaChiChuan>				Là chi tiết địa chỉ chuẩn, thể hiện các thông tin: số nhà, đường, khu phố, xã, huyện, tỉnh		Danh sách địa chỉ	
<diaChiId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết đến địa chỉ			
</DiaChiChuan>							
</ThongTinDiaChiChuan>						Danh sách địa chỉ	
<ThongTinLienKetThuaDat>							
<LienKetThuaDat>				Là liên kết với thửa đất, cho phép nhiều thẻ để thể hiện liên kết với nhiều thửa đất	x	Danh sách liên kết thửa đất	
<thuaDatId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết thửa đất	x		
</LienKetThuaDat>							
</ThongTinLienKetThuaDat>							
</DC_CongTrinhNgam>							
</ThongTinCongTrinhNgam>							
<ThongTinRungTrong>				Là thông tin rừng trồng			
<DC_RungTrong Trang=\"49\">				Là thông tin chi tiết rừng trồng, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin rừng trồng		Danh sách rừng trồng	
<rungTrongId>	Interger			Là khóa chính	x		
<tenRung>	String	150		Là tên của rừng sản xuất là rừng trồng	x		
<loaiCayRung>	String	255		Là trường thông tin thể hiện các loại cây rừng được trồng chủ yếu			
<dienTich>	Double			Là diện tích có rừng	x		
<diaChi>	String	255		Là địa chỉ của rừng sản xuất			
<ThongTinDiaChiChuan>				Là địa chỉ chuẩn		Danh sách địa chỉ	
<DiaChiChuan>				Là chi tiết địa chỉ chuẩn, thể hiện các thông tin: số nhà, đường, khu phố, xã, huyện, tỉnh		Danh sách địa chỉ	
<diaChiId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết đến địa chỉ			
</DiaChiChuan>							
</ThongTinDiaChiChuan>						Danh sách địa chỉ	
<ThongTinLienKetThuaDat>							
<LienKetThuaDat>				Là liên kết với thửa đất, cho phép nhiều thẻ để thể hiện liên kết với nhiều thửa đất	x	Danh sách liên kết thửa đất	
<thuaDatId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết thửa đất	x		
</LienKetThuaDat>							
</ThongTinLienKetThuaDat>							
</DC_RungTrong>							
</ThongTinRungTrong>							
<ThongTinCayLauNam>							
<DC_CayLauNam Trang=\"49\">				Là thông tin cây lâu năm, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin cây lâu năm		Danh sách cây lâu năm	
<cayLauNamId>	Interger			Là khóa chính	x		
<tenCayLauNam>	String	150		Là tên của cây lâu năm (nếu có)	x		
<loaiCayTrong>	String	255		Là trường thông tin thể hiện các loại cây lâu năm được trồng chủ yếu.			
<dienTich>	Double			Là diện tích trồng cây lâu năm	x		
<diaChi>	String	255		Là địa chỉ của khu vực trồng cây lâu năm			
<ThongTinDiaChiChuan>				Là địa chỉ chuẩn		Danh sách địa chỉ	
<DiaChiChuan>				Là chi tiết địa chỉ chuẩn, thể hiện các thông tin: số nhà, đường, khu phố, xã, huyện, tỉnh		Danh sách địa chỉ	
<diaChiId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết đến địa chỉ			
</DiaChiChuan>							
</ThongTinDiaChiChuan>						Danh sách địa chỉ	
<ThongTinLienKetThuaDat>							
<LienKetThuaDat>				Là liên kết với thửa đất, cho phép nhiều thẻ để thể hiện liên kết với nhiều thửa đất	x	Danh sách liên kết thửa đất	
<thuaDatId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết thửa đất	x		
</LienKetThuaDat>							
</ThongTinLienKetThuaDat>							
</DC_CayLauNam>							
</ThongTinCayLauNam>							
</ThongTinTaiSan>							
<ThongTinChu>				Là thông tin chi tiết của chủ	x		
<ThongTinCaNhan>				Là thông tin cá nhân			
<DC_CaNhan Trang=\"39\">				Là thông tin chi tiết cá nhân, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin cá nhân		Danh sách cá nhân	
<caNhanId>	Interger			Là khóa chính	x		
<loaiDoiTuongSuDungDat DM=\"DM_LoaiDoiTuongSuDungDat\">	String			Là loại đối tượng sử dụng đất nằm trong bảng mã	x		
<hoTen>	String	255		Là họ và tên của người ghi trong giấy chứng minh nhân dân.	x		
<ngaySinh>	Date		dd/MM/yyyy	Là ngày, tháng, năm sinh (nếu có)			
<namSinh>	Interger			Là năm sinh.	x		
<namMat>	Interger			Là năm mất			
<gioiTinh>	Boolean			Thể hiện giới tính của cá nhân (0 là nữ, 1 là nam và 2 là giới tính khác)	x		
<maSoThue>	String	20		Là mã số thuế để kết nối sang cơ sở dữ liệu của ngành thuế			
<soDienThoai>	String	20		Là số điện thoại			
<email>	String			Là địa chỉ email			
<maSoDinhDanh>	String			Là mã số định danh			
<quocTichId>	String			Liên kết sang dữ liệu quốc tịch của đối tượng là cá nhân	x		
<danTocId>	Interger			Liên kết sang dữ liệu về dân tộc của đối tượng là cá nhân	x		
<diaChi>	String	255		Là thông tin về địa chỉ của đối tượng là cá nhân	x		
<ThongTinDiaChiChuan>				Là địa chỉ chuẩn		Danh sách địa chỉ	
<DiaChiChuan>				Là chi tiết địa chỉ chuẩn, thể hiện các thông tin: số nhà, đường, khu phố, xã, huyện, tỉnh		Danh sách địa chỉ	
<diaChiId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết đến địa chỉ			
</DiaChiChuan>							
</ThongTinDiaChiChuan>						Danh sách địa chỉ	
<ThongTinGiayToTuyThan>				Là thông tin giấy tờ tùy thân		Thông tin giấy tờ tùy thân	
<DC_GiayToTuyThan Trang=\"42\">				Là thông tin giấy tờ tùy thân, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin giấy tờ tùy thân	x	Danh sách giấy tờ tùy thân	
<giayToTuyThanId>	Interger			Là khóa chính	x		
<loaiGiayToTuyThan DM=\"DM_LoaiGiayToTuyThan\">	Interger			Là loại giấy tờ tùy thân nằm trong bảng mã	x		
<soGiayTo>	String	30		Là số giấy tờ tùy thân	x		
<ngayCap>	Date		dd/MM/yyyy	Là ngày cấp giấy tờ tùy thân			
<noiCap>	String	100		Là nơi cấp giấy tờ tùy thân	x		
</DC_GiayToTuyThan>							
</ThongTinGiayToTuyThan>						Danh sách địa chỉ	
</DC_CaNhan>							
</ThongTinCaNhan>							
<ThongTinVoChong>				Là thông tin vợ chồng			
<DC_VoChong Trang=\"40\">				Là thông tin chi tiết vợ chồng, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin vợ chồng		Danh sách vợ chồng	
<voChongId>	Interger			Là khóa chính	x		
<voId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết thông tin cá nhân của vợ	x		
<chongId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết thông tin cá nhân của chồng	x		
<inVoTruoc>	Boolean			Là in vợ trước, dùng để thể hiện thông tin vợ in lên trước ở trang 1 giấy chứng nhận (0 là in chồng trước, 1 là in vợ trước)			
</DC_VoChong>							
</ThongTinVoChong>							
<ThongTinHoGiaDinh>				Là thông tin hộ gia đình			
<DC_HoGiaDinh Trang=\"40\">				Là thông tin chi tiết hộ gia đình, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin 		Danh sách hộ gia đình	
<hoGiaDinhId>	Interger			Là khóa chính	x		
<chuHoId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết người có vai trò là chủ hộ. Một hộ gia đình có duy nhất một người là chủ hộ	x		
<voChongChuHoId>	Interger			Là người có vai trò là vợ hoặc chồng đối với chủ hộ			
<diaChi>	String	150		Là thông tin về địa chỉ của hộ gia đình	x		
<ThongTinDiaChiChuan>				Là địa chỉ chuẩn		Danh sách địa chỉ	
<DiaChiChuan>				Là chi tiết địa chỉ chuẩn, thể hiện các thông tin: số nhà, đường, khu phố, xã, huyện, tỉnh		Danh sách địa chỉ	
<diaChiId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết đến địa chỉ			
</DiaChiChuan>							
</ThongTinDiaChiChuan>						Danh sách địa chỉ	
<ThanhVienHoGiaDinh>				Là thông tin thành viên hộ gia đình, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin thành viên hộ gia đình		Danh sách thành viên hộ gia đình	
<caNhanId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết cá nhân là thành viên hộ gia đình			
</ThanhVienHoGiaDinh>							
</DC_HoGiaDinh>							
</ThongTinHoGiaDinh>							
<ThongTinToChuc>				Là thông tin tổ chức			
<DC_ToChuc Trang=\"41\">				Là thông tin chi tiết tổ chức, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin tổ chức		Danh sách tổ chức	
<toChucId>	Interger			Là khóa chính	x		
<loaiDoiTuongSuDungDat DM=\"DM_LoaiDoiTuongSuDungDat\">	String			Là loại đối tượng sử dụng đất nằm trong bảng mã	x		
<tenToChuc>	String	150		Là tên của tổ chức	x		
<tenVietTat>	String	30		Là tên viết tắt của tổ chức			
<tenToChucTa>	String	120		Là tên của tổ chức bằng tiếng Anh (nếu có)			
<nguoiDaiDienId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết cá nhân là người đại diện	x		
<soQuyetDinh>	String	30		Là số quyết định thành lập hoặc số giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh.			
<ngayQuyetDinh>	String			Là ngày ra quyết định thành lập hoặc ngày cấp giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh của tổ chức.			
<loaiQuyetDinhThanhLap>	String	150		Là thông tin phân loại quyết định thành lập tổ chức.			
<maDoanhNghiep>	String	30		Là mã số doanh nghiệp			
<maSoThue>	String	20		Là mã số thuế để kết nối sang cơ sở dữ liệu của ngành thuế			
<loaiToChuc DM=\"DM_LoaiToChuc\">	Interger			Là loại tổ chức nằm trong danh mục bảng mã			
<diaChi>	String	255		Là thông tin về địa chỉ của tổ chức	x		
<ThongTinDiaChiChuan>				Là địa chỉ chuẩn		Danh sách địa chỉ	
<DiaChiChuan>				Là chi tiết địa chỉ chuẩn, thể hiện các thông tin: số nhà, đường, khu phố, xã, huyện, tỉnh		Danh sách địa chỉ	
<diaChiId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết đến địa chỉ			
</DiaChiChuan>							
</ThongTinDiaChiChuan>						Danh sách địa chỉ	
<ThongTinGiayToToChuc>				Là địa chỉ chuẩn		Danh sách địa chỉ	
<DC_GiayToToChuc>				Là thông tin giấy tờ tổ chức, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin giấy tờ tổ chức	x	Danh sách giấy tờ tùy thân	
<giayToToChucId>	Interger			Là khóa chính	x		
<loaiGiayToToChuc DM=\"DM_LoaiGiayToToChuc\">	Interger			Là loại giấy tờ tổ chức nằm trong bảng mã	x		
<soGiayTo>	String	30		Là số giấy tờ tổ chức	x		
<ngayCap>	Date		dd/MM/yyyy	Là ngày cấp giấy tờ tổ chức			
<noiCap>	String	100		Là nơi cấp giấy tờ tổ chức	x		
<ghiChu>	String	255		Là ghi chú giấy tờ tổ chức			
</DC_GiayToToChuc>							
</ThongTinGiayToToChuc>							
</DC_ToChuc>							
</ThongTinToChuc>							
<ThongTinCongDong>				Là thông tin cộng đồng			
<DC_CongDong Trang=\"41\">				Là thông tin chi tiết cộng đồng, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin cộng đồng		Danh sách cộng đồng	
<congDongId>	Interger			Là khóa chính	x		
<loaiDoiTuongSuDungDat DM=\"DM_LoaiDoiTuongSuDungDat\">	String			Là loại đối tượng sử dụng đất nằm trong bảng mã	x		
<tenCongDong>	String	120		Là tên của cộng đồng dân cư	x		
<nguoiDaiDienId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết cá nhân là người đại diện của cộng đồng			
<diaDanhCuTru>	String	150		Là địa danh cư trú của cộng đồng dân cư	x		
<ThongTinDiaChiChuan>				Là địa chỉ chuẩn		Danh sách địa chỉ	
<DiaChiChuan>				Là chi tiết địa chỉ chuẩn, thể hiện các thông tin: số nhà, đường, khu phố, xã, huyện, tỉnh		Danh sách địa chỉ	
<diaChiId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết đến địa chỉ			
</DiaChiChuan>							
</ThongTinDiaChiChuan>						Danh sách địa chỉ	
</DC_CongDong>							
</ThongTinCongDong>							
</ThongTinChu>							
<ThongTinDiaChi>							
<DC_DiaChi Trang=\"42\">				Là thông tin địa chỉ, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin địa chỉ		Danh sách địa chỉ	
<diaChiId>	Interger			Là khóa chính	x		
<maXa>	String	5		Là mã đơn vị hành chính cấp xã	x		
<soNha>	String	50		Là số nhà (nếu có); trường hợp địa chỉ là căn hộ chung cư hoặc tập thể thì xác định số nhà là số hiệu căn hộ/số hiệu toà nhà; 			
<tenDuongPho>	String	50		Là tên đường phố (nếu có).			
<tenToDanPho>	String	50		Là tên tổ dân phố (nếu có); đối với nông thôn là tên: thôn, xóm, làng, ấp, bản, buôn, phum, sóc.			
<tenXa>	String	50		Là tên xã hoặc phường hoặc thị trấn			
<tenQuan>	String	50		Là tên quận hoặc huyện hoặc thị xã hoặc thành phố thuộc tỉnh			
<tenTinh>	String	50		Là tên tỉnh hoặc tên thành phố trực thuộc Trung ương.			
<diaChiChiTiet>	String	255		Là địa chỉ bao gồm: số nhà, đường phố, tổ dân phố, tên xã, tên quận, tên tỉnh			
</DC_DiaChi>							
</ThongTinDiaChi>							
<ThongTinTaiLieuDoDac>							
<DC_TaiLieuDoDac Trang=\"39\">				Là thông tin tài liệu đo đạc, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin tài liệu đo đạc		Danh sách tài liệu đo đạc	
<taiLieuDoDacId>	Interger			Là khóa chính	x		
<maXa>	String	5		Là mã đơn vị hành chính cấp xã	x		
<loaiBanDoDiaChinh DM=\"DM_LoaiBanDoDiaChinh\">	Interger			Là loại bản đồ địa chính nằm trong bảng danh mục	x		
<donViDoDac>	String	100		Là tên đơn vị đo đạc	x		
<phuongPhapDo>	String	100		Là phương pháp đo đạc			
<mucDoChinhXac>	String	30		Là mức độ chính xác			
<tyLeDoDac>	String	20		Là các tỷ lệ: 1/200, 1/500, 1/1000, 1/2000, 1/5000, 1/10000	x		
<ngayHoanThanh>	Date		dd/MM/yyyy	Là ngày hoàn thành đo đạc	x		
</DC_TaiLieuDoDac>							
</ThongTinTaiLieuDoDac>							
<ThongTinNghiaVuTaiChinh>							
<DC_NghiaVuTaiChinh Trang=\"52\">				Là thông tin nghĩa vụ tài chính, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin nghĩa vụ tài chính		Danh sách nghĩa vụ tài chính	
<nghiaVuTaiChinhId>	Interger			Là khóa chính	x		
<loaiNghiaVuTaiChinh>	String	30		Là loại nghĩa vụ tài chính (tiền sử dụng đất, tiền thuê đất, thuế sử dụng đất, thuế chuyển quyền, lệ phí trước bạ).	x		
<tongSoTien>	Double			"Là tổng số tiền người sử dụng hoặc sở hữu phải thực hiện nghĩa vụ tài chính. 
Đơn vị tính là đồng Việt Nam"	x		
<tongSoTienMienGiam>	Double			"Là tổng số tiền người sử dụng hoặc sở hữu được miễn giảm thực hiện nghĩa vụ tài chính. 
Đơn vị tính là đồng Việt Nam"	x		
<tongSoTienNo>	Double			"Là tổng số tiền người sử dụng hoặc sở hữu được miễn giảm thực hiện nghĩa vụ tài chính.
Đơn vị tính là đồng Việt Nam"	x		
<ngayBatDau>	Date		dd/MM/yyyy	Là ngày bắt đầu tính nghĩa vụ tài chính	x		
<hoanThanh>	Boolean			"Là trạng thái thực hiện nghĩa vụ tài chính.
Giá trị 1 là đã hoàn thành
Giá trị 0 là chưa hoàn thành"	x		
</DC_NghiaVuTaiChinh>							
</ThongTinNghiaVuTaiChinh>							
<ThongTinMienGiamNghiaVuTaiChinh>							
<DC_MienGiamNghiaVuTaiChinh Trang=\"53\">				Là thông tin miễn giảm nghĩa vụ tài chính, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin miễn giảm nghĩa vụ tài chính		Danh sách thông tin miễn giảm nghĩa vụ tài chính	
<mienGiamNghiaVuTaiChinhId>	Interger			Là khóa chính	x		
<nghiaVuTaiChinhId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết nghĩa vụ tài chính	x		
<loaiCheDoMienGiamId>	Interger			Là loại chế độ miễn giảm			
<soTienMienGiam>	Double			"Là số tiền người sử dụng hoặc sở hữu được miễn giảm thực hiện nghĩa vụ tài chính theo từng loại hoặc từng mục đích sử dụng.
Đơn vị tính là đồng Việt Nam"	x		
<soQuyetDinhMienGiam>	String	15		"Là số quyết định miễn giảm nghĩa vụ tài chính (nếu có). 
Chỉ áp dụng thuộc tính này đối với trường hợp tiền thuê đất và tiền sử dụng đất."	x		
<ngayRaQuyetDinhMienGiam>	Date		dd/MM/yyyy	"Là ngày ra quyết định miễn giảm nghĩa vụ tài chính (nếu có). 
Chỉ áp dụng thuộc tính này đối với trường hợp tiền thuê đất và tiền sử dụng đất."	x		
<coQuanRaQuyenDinhMienGiam>	String	150		"Là cơ quan ban hành quyết định miễn giảm nghĩa vụ tài chính (nếu có). 
Chỉ áp dụng thuộc tính này đối với trường hợp tiền thuê đất và tiền sử dụng đất."	x		
</DC_MienGiamNghiaVuTaiChinh>							
</ThongTinMienGiamNghiaVuTaiChinh>							
<ThongTinNoNghiaVuTaiChinh>							
<DC_NoNghiaVuTaiChinh Trang=\"53\">				Là thông tin nợ nghĩa vụ tài chính, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin nợ nghĩa vụ tài chính		Danh sách nợ nghĩa vụ tài chính	
<noNghiaVuTaiChinhId>	Interger			Là khóa chính	x		
<nghiaVuTaiChinhId>	Interger			Là khóa ngoại liên kết nghĩa vụ tài chính	x		
<loaiCheDoNoId>	Interger			Là loại chế độ nợ nghĩa vụ tài chính			
<soTienNo>	Double			"Là số tiền người sử dụng hoặc sở hữu được nợ nghĩa vụ tài chính theo từng loại hoặc từng mục đích sử dụng.
Đơn vị tính là đồng Việt Nam"	x		
<soQuyetDinhNo>	String	30		"Là số quyết định cho phép nợ nghĩa vụ tài chính (nếu có). 
Chỉ áp dụng thuộc tính này đối với trường hợp tiền thuê đất và tiền sử dụng đất."	x		
<ngayRaQuyetDinhNo>	Date		dd/MM/yyyy	"Là ngày ra quyết định cho phép nợ nghĩa vụ tài chính (nếu có). 
Chỉ áp dụng thuộc tính này đối với trường hợp tiền thuê đất và tiền sử dụng đất."	x		
<coQuanRaQuyenDinhNo>	String	255		"Là cơ quan ban hành quyết định cho phép nợ nghĩa vụ tài chính (nếu có). 
Chỉ áp dụng thuộc tính này đối với trường hợp tiền thuê đất và tiền sử dụng đất."	x		
</DC_NoNghiaVuTaiChinh>							
</ThongTinNoNghiaVuTaiChinh>							
<ThongTinHanCheQuyen>							
<DC_HanCheQuyen Trang=\"55\">				Là thông tin hạn chế quyền, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin hạn chế quyền		Danh sách hạn chế quyền	
<hanCheQuyenId>	Interger			Là khóa chính	x		
<loaiHanChe>	Interger			"Là loại hạn chế:
Giá trị 1: quyền sử dụng
Giá trị 2: quyền sở hữu
Giá trị 3: có cả quyền sử dụng thửa đất và quyền sở
hữu tài sản gắn liền với đất
Giá trị 4: quyền quản lý"	x		
<dienTich>	Double			"Là phần diện tích thửa đất hoặc diện tích tài sản gắn
liền với đất bị hạn chế quyền sử dụng.
Đơn vị đo là m²"	x		
<noiDungHanChe>	String	255		"Là thông tin về hạn chế quyền. 
Ví dụ các trường hợp: thửa đất hoặc một phần thửa đất thuộc quy hoạch sử dụng đất mà phải thu hồi, được cơ quan có thẩm quyền phê duyệt và công bố nhưng chưa có quyết định thu hồi; 
thửa đất hoặc một phần thửa đất thuộc hành lang bảo vệ an toàn công trình; 
có quy định hạn chế diện tích xây dựng đối với thửa đất; 
không được phép giao dịch do có tranh chấp; 
không được giao dịch theo quyết định của Toà án."			
<hanCheMotPhan>	Boolean			"Giá trị 1: là hạn chế một phần thửa đất hoặc tài sản gắn liền với đất
Giá trị 0: là hạn chế toàn bộ thửa đất hoặc tài sản gắn liền với đất"	x		
<soDoRanhGioiHanChe>	String			Là đường dẫn tương đối  hoặc guid để kết nối đến tập tin ở hệ thống khác của tập tin bản quét sơ đồ ranh giới hạn chế quyền trong trường hợp hạn chế một phần thửa đất hoặc một phần tài sản gắn liền với đất			
<loaiVanBanHanChe DM=\"DM_LoaiVanBanHanChe\">	Interger			Là loại văn bản hạn chế nằm trong bảng danh mục			
<soVanBan>	String	15		Là số văn bản làm căn cứ cho hạn chế quyền			
<ngayBanHanh>	Date		dd/MM/yyyy	Là ngày ban hành văn bản			
<coQuanBanHanh>	String	150		Là cơ quan ban hành văn bản			
<banQuet>	String			Là đường dẫn tương đối của tập tin hoặc guid để kết nối đến tập tin ở hệ thống khác của bản quét điện tử của văn bản làm căn cứ cho hạn chế			
</DC_HanCheQuyen>							
</ThongTinHanCheQuyen>							
<ThongTinHoSoQuet>							
<DC_HoSoQuet>				Là thông tin hồ sơ quét, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin hồ sơ quét			
<hoSoQuetId>	Interger			Là khóa chính			
<kho>	String	50		Là thông tin kho 			
<day>	String	50		Là thông tin dãy 			
<ke>	String	50		Là thông tin kệ			
<hop>	String	50		Là thông tin hộp			
<soThuTuHoSo>	Interger			Là số thứ tự của hồ sơ quét			
<ThongTinChiTietHoSoQuet>							
<DC_ChiTietHoSoQuet>				Là thông tin chi tiết của hồ sơ quét, cho phép nhiều thẻ để thể hiện hồ sơ quét có nhiều tập tin			
<chiTietHoSoQuetId>	Guid			Là khóa chính của tập tin hồ sơ quét hoặc guid để kết nối đến tập tin ở hệ thống khác			
<tenFile>	String	150		Là tên của tập tin hồ sơ quét			
<moTa>	String	250		Là đường dẫn tương đối của tập tin hoặc guid để kết nối đến tập tin ở hệ thống khác			
<laGiayToVeNguonGoc>	Boolean			"Là giấy tờ nguồn gốc:
Giá trị 1: là giấy tờ nguồn khác
Giá trị 0: là giấy tờ khác"			
<laGiayChungNhan>	Boolean			"Là giấy chứng nhận:
Giá trị 1: là giấy chứng nhận
Giá trị 0: là giấy tờ khác"			
<giayChungNhanId>	Interger			Là giấy chứng nhận id, xác định tập tin là bản quét của giấy chứng nhận			
</DC_ChiTietHoSoQuet>							
</ThongTinChiTietHoSoQuet>							
</DC_HoSoQuet>							
</ThongTinHoSoQuet>							
<ThongTinSoDiaChinh>							
<DC_SoDiaChinh>				Là thông tin sổ địa chính, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin sổ địa chính			
<soDiaChinhId>	Interger			Là khóa chính			
<laThuaDat>	Boolean			"Là thửa đất:
Giá trị 1: là sổ địa chính thửa đất
Giá trị 0: là sổ địa chính căn hộ"			
<thuaDatId>	Interger			Là thửa đất id, thể hiện sổ địa chính lập cho thửa đất này			
<canHoId>	Interger			Là căn hộ id, thể hiện sổ địa chính lập cho căn hộ này			
<thoiDiemLapSo>	DateTime		dd/MM/yyyy HH:mm:ss	Là thời điểm lập sổ địa chính			
<tenFile>	String	150		Là tên của tập tin sổ địa chính			
<moTa>	String	250		Là đường dẫn tương đối của tập tin hoặc guid để kết nối đến tập tin ở hệ thống khác			
</DC_SoDiaChinh>							
</ThongTinSoDiaChinh>							
<ThongTinDangKyThayDoi>							
<DC_DangKyThayDoi>				Là thông tin đăng ký thay đổi sổ địa chính, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều thông tin đăng ký thay đổi sổ địa chính			
<dangKyThayDoiId>	Interger			Là khóa chính			
<giaoDichId>	Interger			Là giao dịch id, thể hiện đăng ký thay đổi của giao dịch nào			
<laThuaDat>	Boolean			"Là thửa đất:
Giá trị 1: là dăng ký thay đổi của thửa đất
Giá trị 0: là đăng ký thay đổi của căn hộ"			
<thuaDatId>	Interger			Là thửa đất id, thể hiện đăng ký thay đổi cho thửa đất này			
<canHoId>	Interger			Là căn hộ id, thể hiện đăng ký thay đổi cho căn hộ này			
<thoiDiemDangKyThayDoi>	DateTime		dd/MM/yyyy HH:mm:ss	Là thời điểm đăng ký thay đổi lên sổ địa chỉnh			
<noiDungDangKyThayDoi>	String	500		Là nội dung đăng ký thay đổi lên sổ địa chính			
</DC_DangKyThayDoi>							
</ThongTinDangKyThayDoi>							
<ThongTinNoiDungInXacNhan>							
<DC_NoiDungInXacNhan>				Là nội dung in xác nhận của giấy chứng nhận, cho phép nhiều thẻ để thể hiện nhiều nội dung in xác nhận giấy chứng nhận			
<noiDungInXacNhanId>	Interger			Là khóa chính			
<giayChungNhanId>	Interger			Là giấy chứng nhận id, thể hiện nội dung in xác nhận cho giấy chứng nhận nào			
<giaoDichId>	Interger			Là giao dịch id, thể hiện nội dung in xác nhận của giao dịch nào			
<noiDungThayDoi>	String	500		Là nội dung in xác nhận			
<coQuanXacNhan>	String	150		Là cơ quan xác nhận			
<ngayXacNhan>	Date		dd/MM/yyyy	Là ngày in xác nhận			
<trangGiayChungNhan>	Interger		Danh mục trang giấy chứng nhận	Là trang giấy chứng nhận in xác nhận			
</DC_NoiDungInXacNhan>							
</ThongTinNoiDungInXacNhan>							
</HoSoXml>							
